❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[මියු යුගය]
[කථාංගය 4]
ඔයා යන්න කලින් මේක අත්සන් කරන්න.
ඔයා ඇත්තටම මේක කරන්නද යන්නේ?
මම දැනටමත් ඒකට අත්සන් කරලා ඉවරයි.
ඉතිරිව ඇත්තේ ඔබේ අත්සන පමණි.
මම කාර්යාලයට ගියාම අත්සන් කරන්නම්.
මම ඒක අද රෑ ඔයාට ආපහු දෙන්නම්.
Lu Zhenzhen, ඇයි ඔබ සැඟවී සිටින්නේ?
මම හැංගිලා ඉන්නේ නැහැ.
ඔබට ඇති ගෞරවය නිසා මම ඉවත් වෙනවා.
මට තියෙන ගෞරවය නිසාද?
ඒක ඇහෙනවා වගේ
මම තමයි අනියම් බිරිඳ.
ඔයා ගොඩක් කෑවා. අපි ආපහු යමු.
මම තාම බීමක්වත් බීලා නැහැ.
මම කොහොමද බීලා ඉන්නේ?
මාව අතාරින්න.
මාව අතාරින්න!
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා බයයි නේද, නී යුචෙන්ග්?
ඒ වීඩියෝ එකේ ඉන්නේ ඔයා නේද?
ඒක AI මුහුණු හුවමාරුවක් නෙවෙයි නේද?
ඒ මමයි.
මෙවැනි තීරණාත්මක අවස්ථාවක,
ඔයා තාමත් ඔයාටම කරදර කරගන්නවද?
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
ඇය හදිසියේම ... ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ.
උප සභාපති ධුරයට ඔබේ උසස්වීම
මෙම සතියේ නිවේදනය කිරීමට නියමිතව තිබුණි.
දැන් ඒක හදිසියේම නවත්තලා,
සහ කණ්ඩායම ඒ ගැන කතා කරනවා.
ඔයා සාමාන්‍යයෙන් හරිම බුද්ධිමත් වගේ පේනවා.
මෙතරම් තීරණාත්මක මොහොතක ඔබට හැකි වූයේ කෙසේද,
ඒ වගේ මෝඩ වැඩක් කරන්නද?
ඔයා උන්ට පතොරම් දෙනවා නේද?
මම දන්නේ නැහැ ඇයි කියලා.
දේවල් මෙහෙම වුණා.
මට සමාවෙන්න. මම වැරදියි.
දැන්ම ආපහු ගිහින් මේක විසඳගන්න.
ඔබේ පෞද්ගලික අපකීර්තියට මුහුණ දෙන්න.
අවුල් කරන එක නවත්තන්න.
ආයතනික කණ්ඩායමේ,
මම ඔයාට කියන්න පුළුවන් හැම හොඳ දෙයක්ම කිව්වා .
නමුත් දැන් මේ කාරණය පැතිරී ඇති නිසා,
ඔබේ උසස්වීම නිසැකවම ප්‍රමාද වනු ඇත.
අවසානයේ ඔබට එය ලැබෙනවාද යන්න
ඔබේ වාසනාව මත රඳා පවතී.
මම වහාම ඒකට මුහුණ දෙන්නම්.
ස්තූතියි, හු මහත්මයා.
[දික්කසාද ගිවිසුම]
[සැමියාගේ ඇඟිලි සලකුණ]
[බිරිඳගේ ඇඟිලි සලකුණ] [ෂු මියු]
ඇයි ඔයා ඒකට අත්සන් කළේ නැත්තේ?
මට සමාවෙන්න, මියු.
මම එදා ගොඩක් දුර ගියා.
මම ඇත්තටම ඒක අදහස් කළේ නැහැ,
නමුත් මම ඔබට රිදවූයේ එක් හදිසි ආවේගයකින්.
ඔබට මට සමාව දිය හැකි යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මට ඇත්තටම දික්කසාදයක් ඕන නෑ.
මියු,
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මම ඔබට දිවුරනවා,
මෙම අවස්ථාවේ,
මම ලූ ෂෙන්ෂෙන් සමඟ පිරිසිදු විවේකයක් ගන්නම් .
මම ඔයාට රිද්දන්න කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
කරුණාකර මාව විශ්වාස කරන්න.
ඔයාට දික්කසාද වෙන්න ඕන නැද්ද,
නැත්නම් දැන්ම එකක් ඕන නැද්ද?
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මට ඇහුනා
ඔබේ
උප සභාපති ධුරයට උසස්වීම ප්‍රමාද වුණා.
ඔබේ උසස්වීම ලැබෙන තුරු ඔබ බලා සිටිනවාද?
දික්කසාදය අවසන් කිරීමට?
ඔයාට බැරෑරුම් වෙන්න බෑ, ෂු මියු.
ඔයා ඇත්තටම මට ඒ තරම් වෛර කරනවද?
ඔයා මගේ වෘත්තීය ජීවිතය විනාශ කරන්නද හදන්නේ?
කෙසේ වෙතත්,
අපි සැමියා සහ බිරිඳ වුණා.
ඔයා මට විරුද්ධව හැරෙන්නෙත් ඒ විදියටමයි.
අපේ අතීතය ගැන ඔයාට කිසිම තැකීමක් නැද්ද?
ඔබ අතිශයෝක්තියට නංවයි, Nie Yucheng.
මම,
ඔබේ අනාගතය විනාශ කරනවාද?
වැඩිම වුණොත්, මට ඒක අවුරුද්දක් විතර ප්‍රමාද කරන්න පුළුවන්.
ඔබ සඳහන් කළ අතීතය සම්බන්ධයෙන්,
විවාහයෙන් වසර 10 කට පසු,
ඇත්තටම මට කිසිම මගක් නැහැ.
මම ඇත්තටම තවත් පියවරක් පසුපසට ගත්තොත්,
එතකොට මම ඇත්තටම
ඔයා මට කතා කරපු පරපෝෂිතයා.
ඔයා මට දුන්න රස්සාවෙන් ජීවත් වෙනවා
කිසිම ගරුත්වයක් නැතුව.
සෑම දිනකම දැනෙනවා වගේ
මගේ උගුරේ මැස්සෙක් හිරවෙලා,
මට ඔයාගේ රංගනය විඳදරාගන්න බල කරනවා
සහ ඔබේ බොරු.
ඇති, ෂු මියු.
මාත් එක්ක ජීවත් වෙන එක ඒ තරම් දරාගන්න බැරිද?
ඔව්.
හොඳයි.
ඔයාට දික්කසාදයක් ඕනද?
මම එකඟයි!
පවුලේ දේපළ සම්බන්ධයෙන්,
ඔයාට ගෙයයි කාර් එකයි ලැබෙනවා.
අපි ඉතුරුම් දෙකට බෙදුවා.
ඔයා එකඟ වෙනවා ද?
අපි විවාහ වෙන්න කලින් මගේ දෙමව්පියන් ඒ ගෙදර මිලදී ගත්තා ,
ඒ නිසා ඒක අනිවාර්යයෙන්ම ඔවුන් වෙතම ආපසු යනවා.
අපි විවාහ වුණාට පස්සේ කාර් එක ගත්තා,
නමුත් ඔබ රිය පදවන්නේ කෙසේදැයි දන්නේ නැහැ.
අපි ඒක විකුණනවා නම්,
ඒක එච්චර වටින්නේ නැහැ.
ඉතින් කාර් එක මගේ.
ඇත්ත වශයෙන්,
ඔබට අවශ්‍ය නම් එය භාවිතා කළ හැකිය.
ඉතිරිකිරීම් සම්බන්ධයෙන්,
ගෙදර තියෙන සල්ලි ඔක්කොම කළමනාකරණය කරන්නේ ඔයා.
ඔයා ළඟ මගේ වැටුප් කාඩ්පත තියෙනවා.
මම ඔයාගේ වැටුප ගැන කතා කරන්නේ නැහැ.
මම කියන්නේ ඉතුරුම්.
මට කිසිම ඉතුරුම් දෙයක් නැහැ.
ඔයා ළඟ මගේ වැටුප් කාඩ්පත තියෙනවා.
ඔබ සියලු ජීවන වියදම් කළමනාකරණය කරයි.
ඔබ එය හොඳින්ම දන්නවා.
මාසික උපයෝගිතා බිල්පත්,
ජීවන වියදම්,
වසරකට කිහිප වතාවක් සංචාරය කිරීම,
සහ ඔබේ පවුල සඳහා විවිධ සහනාධාර:
ඔබේ දෙමාපියන්, ඔබේ සහෝදරිය
සහ ඔබේ මස්සිනා.
-සහ ගමන්...
-මිංහුයි ණයට ගත් 150,000 ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒක අපේ ඉතුරුම් ලෙස සැලකිය යුතුයි.
ඒකෙන් භාගයක් මගේ වෙන්න ඕනේ.
ඔයා දන්නවනේ ඒ සල්ලි ගැන.
ඒක රෝහලට දුන්නා,
සහ එය නැවත ලබා ගැනීමට නොහැකි ය.
මට අමතර සල්ලි නැහැ.
මේක කොහොමද?
මට තව ටිකක් සල්ලි තියෙනකොට,
මම ඔයාගේ 75,000 න් භාගය මාරු කරන්නම්.
ඔබට වාරික වශයෙන්.
Nie Yucheng,
ඔයා ඇත්තටම අසරණයි.
මේ අවුරුදු 10 පුරාම මම ඔයාව ගොඩක් මහන්සි කළා වගේ .
එහෙනම් මේ මොකක්ද?
[ව්‍යාපෘති ආයෝජන සහතිකය]
[ආයෝජක තොරතුරු;
ආයෝජක නම: නී යුචෙන්]
[ව්‍යාපෘති තොරතුරු; ව්‍යාපෘතියේ නම:
බ්ලූ-චිප් කොටස් ආයෝජනය]
[අරමුදල් මූලාශ්‍රය]
[අරමුදල් භාවිතයේ බිඳවැටීම]
මේ සල්ලි මගේ ආයෝජන සඳහා.
මම මුලින් හිතුවේ
අපිට දරුවෙක් ලැබෙන්න හිටියා,
අපිට හොඳ පාසල් දිස්ත්‍රික්කයකින් ගෙයක් ගන්න පුළුවන් .
මට කණගාටුයි
ඔබව කලකිරීමට.
මම ඇත්ත කියන්නේ.
මම ඒක ඔයාගෙන් හංගන්න හිතුවේ නෑ.
මම හිතුවේ
මේ ආයෝජනය පරිණත වෙනකොට
සහ මුදල් උපයනවා,
මම ඔයාට පුදුමයක් දෙන්නම්.
හරි හරී.
එවිට නියමයන්ට අනුව,
එය පරිණත වූ විට,
අපි මූලික මුදල සහ පොලිය සමානව බෙදන්නෙමු .
කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැත්නම් මෙතන අත්සන් කරන්න.
ෂු මියු,
ඔයා ඇත්තටම මාව පුදුම කළා.
ඔයා
මගේ පිටිපස්සෙන් මාව පරීක්ෂා කළා නේද?
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම,
ඔයා මට ආදරේ කළාද,
නැත්නම් ඔයා මගේ සල්ලි වලට ආදරේ කළාද?
ඒ ප්‍රශ්නය අහන්න ඕන මමයි.
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම,
ඔයා මට ආදරේ කළාද,
නැත්නම් ඔබ මගේ පරාර්ථකාමී භක්තියට ආදරය කළාද?
ඉන්න, ඔයා මොකක්ද අදහස් කරන්නේ?
මම කියන්නේ මේ මිලියන 4
නොහැකි විය හැකිය
මගේ නැතිවූ අවුරුදු 10ක තරුණ කාලය නැවත මිලදී ගන්න,
නමුත් අවම වශයෙන් එය මට යම් ගෞරවයක් ඉතිරි කර ගත හැකිය.
සහ විශ්වාසය.
අත්සන් කරන්න.
මොකක්ද මේ හදිස්සිය?
ඔයාට මාව මෙච්චර දරුණු ලෙස දික්කසාද කරන්න ඕනද?
ඔයා මට ඒ තරම් වෛර කරනවද?
නිතරම ඔබ ගැන කතා කරනවා...
ඔබ කවදා හෝ සිතන්නේ ඔබ ගැන පමණයි.
ඔයා ඔයාටම ප්‍රශංසා කරගන්නවා, නී යුචෙන්ග්.
මම ඔයා වෙනුවෙන් දික්කසාද වෙන්නේ නැහැ.
මම ඒක කරන්නේ මටමයි.
මම නාස්ති කළා.
ඔයා ගැන ඕනෑවට වඩා.
මට තවත් තත්පරයක් නාස්ති කරන්න ඕන නෑ.
අත්සන් කරන්න.
[සැමියාගේ ඇඟිලි සලකුණ: නී යුචෙන්]
ඔයා නිදහස්.
ඔබේ ජීවිතය භුක්ති විඳින්න.
ඔබට ලබා ගත හැකි දේ මම දැකීමට කැමතියි.
[සැමියාගේ ඇඟිලි සලකුණ: නී යුචෙන්]
ඔයාට ස්තූතියි.
අපට පෙනෙන පරිදි,
මෙහි යම් යම් ගැටළු තිබේ.
ඔබ සිතිය යුතුයි.
දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔයා හොඳින්ද?
ලැන්ඩි හෝස් අපිව රැවැට්ටුවා.
ඔවුන්ගේ සභාපති
ඊයේ ෆියුචර් ගෲප් සමඟ ගිවිසුමක් අත්සන් කළා .
අපි ප්‍රමාද වැඩියි.
ඔයා කියන්නේ ඊයේ වගේද?
ඔව්,
ඊයේ.
මට සභාපතිව හොයාගන්න ඕන.
ඔව්.
මම හිතන්නේ දැන් ඔහුව දකින්න පරක්කු වැඩියි.
ඊයේ සභාපතිවරයා
භාවනා විවේකයක යෙදී සිටියේය.
ඔහු කිසිම රැස්වීමකට සහභාගි වෙන්න විදිහක් නැහැ .
ඔයා දන්නවා ද?
ඒ පුවත
බොහෝ විට Future Group විසින් කරන ලද බොරුවක් විය හැකිය.
??? ජීවිතය පිරී ඇත්තේ ???
??? අනන්ත මංසන්ධි ???
[උපාධි සහතිකය]
[සාමාන්‍ය උසස් පාසල්
උපාධි සහතිකය]
??? සතුට ඕනෑවට වඩා හඹා ගියත් එය ගිලිහී යනවා ???
[අධ්‍යාපන පසුබිම: හුෂි විශ්වවිද්‍යාලය]
??? ඒ ඔක්කොම අවුල්ද ???
??? පිළිතුරු නැත, හේතු නැත ???
???
නොදන්නා දේට අපවම යොමු කරවමින් ???
[හෝටල් පරිසරය]
[ස්ටාර් වෝල්ට් හෝටලයේ තනතුරු]
[අසමසම වැඩ කිරීමේ ප්‍රතිලාභ භුක්ති විඳීම]
[සංචාරක ප්‍රසාද දීමනා සහ ප්‍රතිලාභ]
[පිළිගැනීම සහ ත්‍යාගය]
??? ඉදිරියට යා යුත්තේ හෝ පසුබැසිය යුත්තේ කවදාදැයි දැන සිටියත්,
තවමත් නිදිමතද ???
[සම්බන්ධව සිටින්න]
??? අපේ කාලයට කලින් ඉදවීමට ඉක්මන් වෙනවාද ???
[ෂු මියු] [නැවත ආරම්භය] [ඇමුණුම උඩුගත කරන්න]
[ඇමුණුම් කළමනාකරණය]
[සු මියුගේ පෞද්ගලික ජීව දත්ත සටහන]
??? වෙන්වීම් වලදී සුසුම්ලමින්,
කුමන හරස් මාර්ගයකදී කවුරුන් හමුවෙනවාද ???
[විවෘත]
[අරඹන්න]
[ඇමුණුම උඩුගත කරන්න]
[සු මියු]
[පෞද්ගලික ශක්තීන්:
ධනාත්මක සහ පිටතට යන පෞරුෂය]
??? කාර්යබහුල සහ නොසන්සුන් ???
[වගකීම සහ කණ්ඩායම් හැඟීම පිළිබඳ දැඩි හැඟීමක් ]
[අවශ්‍ය තනතුර: පූර්ණ කාලීන]
??? ආපසු හැරීමක් නැත, නතර වීමක් නැත ???
[භූමිකාව පිළිබඳ අත්දැකීම්] [වැඩ පළපුරුද්ද]
[ව්‍යාපෘති අත්දැකීම]
[අධ්‍යාපනය: හුෂි විශ්වවිද්‍යාලය,
හෝටල් කළමනාකරණය පිළිබඳ උපාධිය]
??? අපේ මාර්ගය???දැන් පේනවද ???
??? ඔළුව උස්සන්න, ඕ ???
??? ආපසු හැරී බලන්න එපා ???
??? මම දැනටමත් ඉගෙනගෙන තියෙනවා ???
[විකුණුම්කරු: ජි ෆෙන්ග්; ගැනුම්කරු: නෝලන්]
??? මගේ නෙවෙයි නම්, මම බලෙන් ගන්නේ නෑ ???
ඔයා කොහොමද මේක කළේ?
අපි අන්තිමට ඒක කළා.
??? කොහොම බල කළත් කමක් නෑ ???
[විකුණුම්කරු: ජි ෆෙන්ග්; ගැනුම්කරු: නෝලන්]
??? ඒක දිගු,
නිමක් නැති බලා සිටීමක් බවට පත්වේවි ???
කෙනී.
සියල්ලට කළින්,
මෙම ගිවිසුම අත්සන් කිරීම ගැන ඔබට මගේ සුභ පැතුම් .
??? මා සමඟ සාමය ඇති කර ගැනීමට බලා සිටිනවාද ???
නමුත්
මෙම ගිවිසුම අත්සන් කිරීමේ උත්සාහයෙන් අතිමහත් බහුතරයක්
??? ආයෙත් කෙනෙක්ව මුණගැහෙන්න බලාගෙන ඉන්නවද ???
මා විසින් සාදන ලදී.
??? අත වනන්න ආයුබෝවන් ???
සහ මගේ කණ්ඩායම.
ඔබේ ගිවිසුම තබා ගන්න.
කුමක් ද?
සහ ඔබේ හෝටලය.
??? ඉදිරියට යා යුත්තේ හෝ පසුබැසිය යුත්තේ කවදාදැයි දැන සිටියත්,
තවමත් නිදිමතද ???
??? අපේ කාලයට කලින් ඉදවීමට ඉක්මන් වෙනවාද ???
??? වෙන්වීම් වලදී සුසුම්ලමින්,
කුමන හරස් මාර්ගයකදී කවුරුන් හමුවෙනවාද ???
කෙනී, ඉක්මනින්ම ඔබව දකින්න බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ආයුබෝවන්.
??? කාර්යබහුල සහ නොසන්සුන් ???
??? ආපසු හැරීමක් නැත, නතර වීමක් නැත ???
??? අපේ මාර්ගය???දැන් පේනවද ???
??? ඔළුව උස්සන්න, ඕ ???
??? ආපසු හැරී බලන්න එපා ???
??? මම දැනටමත් ඉගෙනගෙන තියෙනවා ???
??? මගේ නෙවෙයි නම්, මම බලෙන් ගන්නේ නෑ ???
??? කොහොම බල කළත් කමක් නෑ ???
??? ඒක දිගු,
නිමක් නැති බලා සිටීමක් බවට පත්වේවි ???
??? මා සමඟ සාමය ඇති කර ගැනීමට බලා සිටිනවාද ???
??? ආයෙත් කෙනෙක්ව මුණගැහෙන්න බලාගෙන ඉන්නවද ???
??? අත වනන්න ආයුබෝවන් ???
ෂු මෙනවිය,
1819 කාමරය ඔබ වෙනුවෙන් සූදානම්.
[පිරිසිදු හෝටලය]
මට 1819 ඕන නෑ.
කරුණාකර මගේ කාමරය වෙනස් කරන්න.
හරි හරී.
ඔබේ නවාතැන භුක්ති විඳින්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
සුභ සන්ධ්‍යාවක්, මැඩම්.
මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
කරුණාකර ඇතුලට එන්න.
මම ඇණවුම් කිරීමට කැමතියි.
නිසැකවම, මැඩම්.
ඇණවුම් කිරීමට, කරුණාකර අමතන්න...
මට බොස්ටන් පොකිරිස්සන් ඕන.
බොස්ටන් පොකිරිස්සන්.
සහ බ්ලූෆින් ටූනා,
බැදපු මුහුදු ගොළුබෙල්ලන්,
සහ වයින්-මැරිනේටඩ් කකුළුවන්.
එක් පුද්ගලයෙකුට,
මේක ටිකක් වැඩියි වගේ.
හරියටම අවුරුදු 10ක් ගත වෙලා
මම අවසන් වරට නිසි මුහුදු ආහාර වේලක් ගත් නිසා.
අද මම හිතේ හැටියට කන්න යනවා .
ඒ වගේම මට නැවේ කටුවෙන් කොටසක් දෙන්න.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ගණන් ගන්න එපා.
අපි මේක ඇති තරම් දැකලා නැද්ද?
එෆ් ඇන්ඩ් බී දෙපාර්තමේන්තුව.
විධායක මහලේ අමුත්තෙක්
ඇණවුම් කරනවා.
මම හිතුවා
ඒ මගේ හැමදේම දෙන එක
තවත් පුද්ගලයෙකුට
ස්වයං අවබෝධයේ ආකාරයක් ද විය.
දවසක් මට සිහිය එනකම්
සහ අවබෝධ විය
මම
මටම නොසැලකිලිමත් ලෙස සැලකුවා කියලා,
මාවම තව තවත් නැති කරගන්නවා.
බඩට සහනයක් ගෙන දෙන ආහාර වේල ගැන අමතක කරන්න.
ඔයාගේ නෝනාට ඒක හදලා දෙන්න.
නමුත් දැන් මම මාවම ගොඩ ගන්නයි යන්නේ.
ඇයට අණ කිරීම නවත්වන්න,
ඇයව විවේචනය කිරීම නවත්වන්න,
ඇයට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
ඇයට ජීවත් විය හැකි යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
සෑම දිනකම ඇගේම සතුට වෙනුවෙන්.
ෂු මියු,
හොඳ වැඩක්.
??? මම අල්ලාගෙන ඉන්න උත්සාහ කළ ඒ ක්ෂණික මොහොත ???
??? වීදුරුව වේලුණාම යන්න දෙන්නද ???
??? නිම නොවූ ආශාවන් ???
??? මැකී යන ගිනි අඟුරු වගේ පාවෙනවද ???
??? ඊයේ දීප්තිය සඳහා තවමත් ආශා කරනවාද ???
??? එහෙත්
රාත්‍රියේදී සාගරයේ ගැඹුරට යාත්‍රා කරනවාද ???
??? පිළිතුරු නැති ප්‍රශ්න ???
??? උන්ට සුළඟත් එක්ක යන්න දෙන්නද ???
??? එයාලට යන්න දෙන්න ???
ආයුබෝවන්?
කාමරය පිරිසිදු කරන්න,
දැන්.
ආයුබෝවන්,
කාමර සේවය.
[ඔක්තෝබර් 31]
[පණිවිඩය]
[ෂු මියු මහත්මිය,
ඔබගේ පැතිකඩ
[මෙම භූමිකාවට සුදුසුම පුද්ගලයා නොවේ.]
[හෙලෝ, මම
ගෘහ පාලන අධීක්ෂක තනතුර ගැන ගොඩක් උනන්දුයි]
[(දින 5ක වැඩ සතිය සහ දින 2ක නිවාඩු)...]
[JD පිරිසිදු කිරීමේ විශේෂඥයා ??? මසකට රු. 8,000]
[නොමිලේ පුහුණුව, ස්ථාවර ඇණවුම්]
[JD පිරිසිදු කිරීමේ විශේෂඥයින් හදිසියේ බඳවා ගනී;
මසකට රු. 8,000]
[අසල පවරා ඇති රැකියා, ස්ථාවර ඇණවුම්]
[තරඟ විශ්ලේෂණය]
[මැන්ටින් කලා හෝටලය]
[ සහකාර සාමාන්‍යාධිකාරී තනතුර සඳහා ඔබගේ අයදුම්පත පිළිබඳ යාවත්කාලීන කිරීම ]
ආයුබෝවන්.
මම සම්මුඛ සාකච්ඡා කළා
මෑතකදී ඔබේ හෝටලයේදී.
මගේ නම ෂු මියු.
මට ප්‍රතික්ෂේප කිරීමේ ලිපිය ලැබුණා විතරයි.
මම කැමතියි
කරුණු කිහිපයක් පැහැදිලි කිරීමට.
මට තව අවස්ථාවක් දෙන්න පුළුවන්ද?
මට කණගාටුයි මැඩම්.
අපි බඳවා ගත් සේවකයා
අද දැනටමත් වැඩ පටන් අරන්.
කරුණාකර වෙනත් සමාගම් උත්සාහ කරන්න.
ආයුබෝවන්.
සු මහතා.
කුමක් ද?
ලක්ෂ 80 ඉවරද?
විරුද්ධ පක්ෂයේ නීතිඥවරයා
අද මට ආයෝජන වාර්තාවක් එව්වා.
මෙම ව්‍යාපෘතිය දැනට
දැඩි පාඩු ලබමින් පවතී.
ලාභයක් නොමැතිවා පමණක් නොව,
නමුත් මිලියන 2 කට වඩා ණයක් ද තිබේ .
නී මහතා ප්‍රකාශ කළේය
ඔහු ඔබ සමඟ ණය බෙදා ගැනීමට සැලසුම් නොකරන බව .
ඔහු එය තනිවම දරා ගනීවි.
සහ ඔබ සමඟ සාකච්ඡා කිරීමට කැමතියි.
මේක නම් නිසැකවම නී යුචෙන්ග්ගේ උපක්‍රමයක්.
ඔහුට අවශ්‍ය වන්නේ ගෙවීමට නොව නතර වීමට පමණි.
නමුත් ඔහුගේ උපක්‍රමය සාර්ථක විය.
ඇයි?
මෙම අගය ඍණ අගයක් වූ නිසා
ඔබේ විවාහය අතරතුර.
පසුව එය ලාභයක් බවට පත් වුවද,
විවාහ නීතියට අනුව,
ඔබේ විවාහය දැනටමත් විසුරුවා හැර ඇති නිසා,
එය තවදුරටත් සලකා බලනු නොලැබේ.
ඔබේ ඒකාබද්ධ දේපළ.
ඒ කියන්නේ
ඔහුට තවදුරටත් ඔබ සමඟ එය බෙදා ගැනීමට අවශ්‍ය නැත.
Nie Yucheng දැනගෙන,
ඔහු කවදාවත් ඒ වගේ පාඩු ලබන ආයෝජනයක් කරන්නේ නැහැ.
ඔහු පැහැදිලිවම ඔහුගේ වත්කම් මාරු කරනවා.
මට ඔහුට නඩු පැවරිය හැකිද?
ඒකට කාලයක් ගතවේවි.
අපිට ප්‍රමාණවත් සාක්ෂි නැහැ.
දැන් නඩු පැවරීමට හොඳම කාලය නොවේ.
අපිට දිනන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා මට සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්වාස නැහැ.
මට සාක්ෂි හොයාගන්න පුළුවන්.
මට බලා සිටිය හැකිය.
මට මේ සල්ලි ගන්නම වෙනවා.
මිස්ටර් සු, ඔයා මට උදව් කරන්න ඕන.
සුභ උදෑසනක්, මැඩම්.
හෙලෝ. මම බලන්න කැමතියි.
හරි හරී.
ඊයේ රෑ ඔයා හොඳට විවේක ගත්තාද,
මිස් සූ?
ඒක හොඳයි.
ඔබේ මුළු එකතුව පැමිණේ
යුවාන් 6,680 දක්වා.
ඔබ දුරකථනයෙන් හෝ කාඩ්පතෙන් ගෙවීමට කැමතිද?
6,680ක්ද?
ඔයාගේ විධායක කට්ටලය 2,300ක් විතර නේද?
කාමරයේ මත්පැන්
සහ ඔබ ඇණවුම් කළ ආහාර සඳහා
වෙන වෙනම අය කෙරේ.
ඔබ ඇණවුම් කළා
යුවාන් 2,190 ක් වටිනා මුහුදු ආහාර
සහ යුවාන් 540 ක් වටිනා පාන වර්ග,
ඊට අමතරව යුවාන් 100ක කාමර සේවා ගාස්තුවක්.
මෙන්න ඔබේ අයිතමගත බිල්පත.
එහෙනම් අනිත් 1,550 මොකටද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා අපේ කාපට් දෙකක් විනාශ කළා.
සහ ස්ඵටික ආභරණයක්.
ඉතින්...
මට කණගාටුයි.
මට අමතක වුණා.
සූ මහත්මිය.
ඉතින්, ඔබ දුරකථනයෙන් හෝ කාඩ්පතෙන් ගෙවනවාද?
වීචැට් ගෙවීම.
ඔයාට ස්තූතියි.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මට කණගාටුයි.
ඒකට කමක් නැහැ.
අප සමඟ රැඳී සිටීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
[වසර 14කට පෙර]
[පිරිසිදු හෝටලය]
ආයුබෝවන්.
[තරුණ ජි ෆෙන්]
මම අද ඉඳන් අලුත් සීමාවාසිකයා.
මා වාර්තා කළ යුත්තේ කොතැනටද?
කාර්ය මණ්ඩල දොරටුව ගන්න.
ඒක හරියටම එතන.
හරි, ස්තූතියි.
නැවට සාදරයෙන් පිළිගනිමු,
අලුත් සගයෙක්.
සෝපානය තියෙන්නේ එතන.
ආයුබෝවන්.
අටවන මහල?
පැමිණීම වාර්තා කරන්න.
හෙලෝ සර්.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ජි මහතා
මට පේනවා ඔයා අපේ විධායක තට්ටුව වෙන්කරගත්තා කියලා.
ඔබ කලින් ඇතුල් වීමට කැමතිද?
ඔව්.
එහෙනම් මම යෝජනා කරනවා
අපේ සාමාජිකත්වය සඳහා ලියාපදිංචි වෙන්න කියලා.
[RMB 50,000 කට VIP කෙනෙකු ලෙස සම්බන්ධ වන්න]
[සහ සුවිශේෂී වරප්‍රසාද භුක්ති විඳින්න]
සාමාජිකත්වයක් සමඟ, ඔබට කලින් ඇතුළත් විය හැකිය
සහ 20% වට්ටමක් භුක්ති විඳින්න
බටහිර සහ චීන අවන්හල්වල.
නැ ස්තුතියි.
මට කලින් ඇතුල් වෙන්න ඕන.
ඔයා මට යුවාන් 50,000ක් වියදම් කරන්න කියනවද?
සාමාජිකයින් නොවන අය සඳහා ඇතුල් වන්න
ප.ව. 2 ට ආරම්භ වේ.
මම යෝජනා කරනවා ඔයා අද හවස ආපහු එන්න කියලා.
[පුරොන්ග් හෝටලයේ කළු කාඩ් VIP]
මේ සමඟ,
මට කලින් ඇතුල් වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔව් සර්.
මම දැන් ඒක ඔයාට බලාගන්නම්.
ආයුබෝවන්.
හරි හරී.
මම ඒක වහාම එවන්නම්.
ඒක ඉවරයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ස්තූතියි.
මට ආවරණයක් දෙන්න.
ජි මහතා
මට සමාවෙන්න.
එය කුමක් ද?
ඔබ
අපේ හෝටලයේ බ්ලැක් කාඩ් VIP අමුත්තෙක්.
පද්ධතිය දැන් පෙන්නුවා
ඔයා මෙතන ගොඩක් කාලයක් ඉන්න වෙයි කියලා .
ඔබට ප්‍රශ්නයක් නැත්නම්,
මට ඔයාට වටේ පෙන්නන්න පුළුවන්.
ස්ථානය ගැන හුරුපුරුදු වීමට.
ඔයා ඒකට කැමතිද?
ෂුවර්.
මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
අපේ පිවිතුරු හෝටලය
අඩ සියවසකට ආසන්න කාලයක් තිස්සේ ස්ථාපිත වී ඇත .
ෂැංහයි හි,
එය සුප්‍රසිද්ධ,
ස්ථාපිත තරු 5 හෝටලයකි.
ඔබේ දකුණු පැත්තේ
අපේ හෝටලයේ උත්සව ශාලාව.
එය සත්කාරකත්වය ලබා දී ඇත
ව්‍යාපාරික භෝජන සංග්‍රහ රැසකින් සමන්විතයි.
[තරුණ ජි ෆෙන්]
එයට ඉඩ සැලසිය හැකිය
200 ක් පමණ.
අනාගතයේදී ඔබට එය අවශ්‍ය නම්,
ඔබට සැමවිටම පුළුවන්
වෙන් කරවා ගැනීමට අපගේ ඉදිරිපස කාර්යාලය අමතන්න .
වසර ගණනාවක් පුරා, අපගේ පුරොන්ග් හෝටලය
කාලයත් සමඟ වේගයෙන් ගමන් කර ඇත.
අලංකරණය සහ ආහාර පිසීම යන දෙකම අතින්,
එය චීන සහ බටහිර අංග ඒකාබද්ධ කරයි.
පිඟන් සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
අපට විවිධ රසයන් තිබේ.
ඔබේ අභිමතය පරිදි තෝරා ගත හැකිය .
ඔබට අවශ්‍ය නම්,
ඔබට
ඕනෑම වේලාවක වෙන්කරවා ගැනීම සඳහා අප හා සම්බන්ධ විය හැකිය.
මෙන්න අපේ බටහිර අවන්හල,
ඔබට හැකි තැන
ලොව පුරා ඇති ප්‍රණීත ආහාර රස බලන්න.
අපගේ අලුතින් හඳුන්වා දුන්
දහවල් තේ සහ අතුරුපස
අතිශයින්ම රසවත්.
ඔබට කාලය තිබේ නම්,
ඔබ ඇවිත් ඒවා උත්සාහ කළ යුතුයි.
ඒ සුවඳ මොකක්ද?
කුමක් ද?
මට දැනෙනවා
මෙතන හරිම තියුණු සුවඳක් තියෙනවා.
ඔයාට ඒකෙ සුවඳ දැනෙන්නේ නැද්ද?
එය විෂබීජ නාශක සුවඳක් විය යුතුය.
මෙම සුවඳ අපේක්ෂා කෙරේ
සාමාන්‍ය පිරිසිදු කිරීම අතරතුර.
මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
ජී මහතා,
මේ අපේ විධායක විවේකාගාරය.
එය නිර්මාණය කර ඇති සුවිශේෂී අවකාශයකි
විධායක තට්ටුවේ සිටින අපගේ VIP අමුත්තන් සඳහා,
විශිෂ්ට භෝජන සංග්‍රහයක් ලබා දීම
සහ පැය විසිහතර පුරාම පුද්ගලාරෝපිත සේවාවක්.
ඔබ පසුව උනන්දු නම්,
ඔබට පැමිණ එය අත්විඳිය හැකිය.
ඉතින්,
මිස්ටර් ජී, ඔබ සංචාරය ගැන සෑහීමකට පත්වෙනවාද?
මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
හෝටලයක් වෙන්කරවා ගන්නේ කෙසේද?
දැන් එහි අමුත්තන් තබා ගනී.
මට කණගාටුයි?
ඔබේ ඉදිරිපස මේස කාර්ය මණ්ඩලය දුර්වලයි,
සහ කොරිඩෝව විෂබීජ නාශක ගඳක් වගේ.
මේ සංචාරයෙන් පස්සේ ඔයා මට දුන්නා,
ඔයා හිතනවද මම සෑහීමකට පත්වෙනවා කියලා?
ජි මහතා
මම...
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
ජී මහතා,
ඔබ අපේ කීර්තිමත් කළු කාඩ් VIP කෙනෙක්.
මම ඔයාගේ බට්ලර්, යින් ෂියැං.
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම් මාව සම්බන්ධ කර ගැනීමට නිදහස් වන්න .
-හරි. ස්තූතියි.
- ඔබේ නවාතැන භුක්ති විඳින්න.
හොඳයි.
අපි යමු.
ඔහුට පිස්සුද?
අපිට අමාරු Black Card VIP කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඔහුගේ වාසගම ජි.
හැමෝම පරිස්සම් වෙන්න.
මෙය ඔබගේ අනාගත සේවා ප්‍රමිතියයි.
සහ ඔබ පවත්වා ගත යුතු සේවා ආකල්පය.
අද ඔයා රැකියාවට යන පළවෙනි දවස.
මට ඔයා හොඳින් සවන් දෙන්න ඕන.
මට ඊළඟට කියන්න තියෙන දේට.
අනාගතයේදී, කමක් නැහැ
ඔබ හෝටලයේ කුමන ස්ථානයට මාරු වෙනවාද,
ඔබ තදින් මතක තබා ගත යුතුයි:
අමුත්තන්ට නිවසේ සිටින බවක් දැනීම
යනු අපගේ පුරොන්ග් හෝටලයේ සේවා මූලධර්මයයි.
ඒක ටිකක් ක්ලීච් වගේ ඇහෙන්න පුළුවන්??,
නමුත් මම විශ්වාස කරනවා
එය අපගේ හෝටල් සේවාවේ පදනමයි.
අමුත්තෙක් හෝටලයට ඇතුළු වන විට,
අපේ හෝටලයේ සෑම කොටසක්ම
ඔවුන් වෙනුවෙන් වැඩ කිරීමට පටන් ගනී.
අපි තියුණු ලෙස වටහා ගත යුතුයි
ආගන්තුකයාගේ සෑම අවශ්‍යතාවයක්ම
සහ ඔවුන්ගේ සියලු ඉන්ද්‍රියන් සපුරාලීමට,
ගෙදර ඉන්නවාට වඩා සැලකිලිමත් සේවාවක් සැපයීම .
පුරොන්ග් හෝටලය ආරම්භ කරන ලදී
අඩ සියවසකට පමණ පෙර,
අපි අපේ අමුත්තන් රඳවා ගන්නේ මේ ආකාරයටයි.
ඔබගේ අනාගත වැඩ කටයුතුවලදී,
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
සෑම සේවාවකදීම,
ඔබට තේරුම් ගත හැකියි.
හෝටලයක වැඩ කිරීමේ තේරුම.
මෙයද වටිනාකමයි
පූරොන්ග් ඔබට සපයන බව.
[හෝටල් කළමනාකරු] [විස්තර]
[අවශ්‍යතා: හෝටල් කළමනාකරණයේ අවම වශයෙන් අවුරුදු 5 ක පළපුරුද්ද]
[සහ මෙහෙයුම්. මූලික වැටුප:
රු. 8,000 + කොමිස්]
[වන්දි සහ ප්‍රතිලාභ]
[වැටුප් අපේක්ෂාව (මාසික, රු.එම්.බී.)]
එන්න.
මෙන්න. පරිස්සමෙන් ඉන්න.
හරි හරී.
එන්න.
කාමරය ලොකු නොවෙන්න පුළුවන්,
නමුත් ස්ථානය විශිෂ්ටයි.
ප්‍රවාහනය පහසුය.
ඔබ කෙළින්ම නගර මධ්‍යයට පිවිසෙනවා.
බලන්න, ඔයාගේ ඇඳ මෙතන උඩ.
ඒක හරිම පෞද්ගලිකයි.
මසකට යුවාන් 4,000 කි.
ඒක ඇත්තටම කේවල් කිරීමක්.
ඔබට එය ටිකක් ලාභදායී කළ හැකිද?
මේක කොහොමද?
ඔයාට හැකි නම්
මාස 6ක කුලිය එකවර ගෙවන්න,
මම ඔයාට ඒක මාසෙකට රු. 3,500කට දෙන්නම්.
ඒකෙන් ඔයාට මුළු 3,000ක් ඉතිරි වෙනවා.
හරි හරී.
ගනුදෙනුව.
මහා.
මෙන්න, මගේ කේතය ස්කෑන් කරන්න.
[පූරණය වෙමින්]
[පුද්ගලයෙකුට ගෙවීම: රු. 21,000]
කමක් නැහැ.
මේ යතුර තියාගන්න.
ඔබට පුළුවන්
ඔබ විසින්ම පිළිවෙලට තබන්න.
මම දැන් යන්නම්.
හරි.
ඔයාට ස්තූතියි.
බායි.
[මගේ ශේෂය: යුවාන් 1,407]
ආයුබෝවන්.
ඔව්, ඒ මම තමයි.
මම ජීව දත්ත පත්‍රිකාව ඉදිරිපත් කළා.
හරි හරී.
මම දැන්ම එන්නම්.
[ෂියෝමා හෝටලය]
මට මතකයි
ඔබේ ජීව දත්ත පත්‍රිකාව.
වසර 10ක් ගෘහණියක් ලෙස සේවය කිරීමෙන් පසු,
ඔයා හිතනවද ඔයා මේ රස්සාවට සුදුසුයි කියලා?
හොඳයි, මැඩම්,
මට එතරම් වැඩ පළපුරුද්දක් නොමැති වුවද ,
මම හුෂි විශ්වවිද්‍යාලයෙන් උපාධිය ලබා ගත්තා.
හෝටල් කළමනාකරණය පිළිබඳ ප්‍රධාන උපාධියක් සමඟ.
ප්‍රායෝගික කාරණා සම්බන්ධයෙන් ,
මටත් යම් අත්දැකීමක් තියෙනවා.
උදාහරණයක් ලෙස, මම
අපේ පවුලේ උපයෝගිතා බිල්පත් හසුරුවන්නෙමි.
සහ වාණිජ රක්ෂණ ගිවිසුම්...
අපි හෝටලයක්.
වත්මන් හෝටල් ව්‍යාපාරය ඔබට තේරෙනවාද ?
මගේ සැමියා...
මම මෑත වසරවලදී බොහෝ හෝටල්වල නැවතී සිටිමි .
සහ හෝටල් කළමනාකරණ දැනුම සම්බන්ධයෙන්,
මමත් ඒක ලිස්සලා යන්න දුන්නේ නැහැ.
ඔයා නැවතිලා තියෙන්නේ මොන වගේ හෝටල්වලද?
බොහෝ.
ජපානයේ අමාන් වගේ
සහ මොරොක්කෝවේ නුග ගස.
තවද...
[ෂියෝමා හෝටලය]
හිල්ටන් විසින් හැම්ප්ටන්
සහ මැරියට් විසින් ෆෙයාර්ෆීල්ඩ්.
අයවැය හෝටල් පවා
හෝම් ඉන් සහ හැන්ටිං වගේ,
මමත් ඒවායේ නැවතිලා තියෙනවා.
මම දන්නවා ඔයාගෙ කනස්සල්ල.
රැකියා පළපුරුද්ද අනුව,
මට ඇත්තටම අඩුවක් තියෙනවා.
ඉතින් මම මූලික කරුණු වලින් පටන් ගන්න කැමතියි.
ඒ වගේම මම අල්ලගන්න මහන්සි වෙන්නම්.
මෙතන,
අපි ඇත්තටම අගය කරනවා
ප්‍රායෝගික ව්‍යාපාරික කුසලතා.
අපි ඔබට වහාම ආරම්භ කිරීමට ඉඩ දුන්නොත්,
ඔබට එය හැසිරවිය හැකිද?
මට පුළුවන්.
[ෂියෝමා හෝටලය]
කණ්ඩායමට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මම ඒ වගේ රැකියාවකට බඳවා ගත්තද?
වැටුප් සහ ප්‍රතිලාභ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබ සම්මුඛ පරීක්ෂණයට ලක් කළ තනතුර
දැනටමත් පුරවා ඇත.
කෙසේ වෙතත්,
අපට ඔබව විකුණුම් ස්ථානයකට මාරු කළ හැකිය.
මෙම තනතුර කොමිෂන් සභා මත පදනම් වේ.
මූලික වැටුප මසකට යුවාන් 3,500 කි.
ඒක ඔබට පිළිගත හැකිද?
මම දකියි.
ෂු මෙනවිය,
ඔබේ තරඟකාරී වාසිය පැහැදිලි නැත,
සහ ඔබේ සේවා පළපුරුද්දේ අවුරුදු 10ක පරතරයක් ඇත .
ඔබේ වත්මන් සුදුසුකම් අනුව,
මේක තමයි අපිට කරන්න පුළුවන් හොඳම දීමනාව.
[ෂියෝමා හෝටල් කම්කරු කොන්ත්‍රාත්තුව]
මගේ වැටුපෙන් මාස 2ක අත්තිකාරමක් ලබා ගත හැකිද?
පරිවාස කාලය තුළ ඔබට අත්තිකාරමක් ලබා ගත නොහැක.
මම ඇත්තටම අමාරු තැනක ඉන්නේ.
කියන්න බලන්න,
අද අපිට සේවාදායකයෙක් ඉන්නවා.
ඔයා ගිහින් එයාව දිනුවොත්,
ප්‍රසාද දීමනාව 5,000 කි.
මම ඔහුව දිනන්නේ කෙසේද?
ෂු මෙනවිය,
ඔබ තනිවම වැඩ කරන්නේ කෙසේදැයි සොයා බැලිය යුතුය .
එහෙනම් කරුණාකර මට
සේවාදායකයාගේ තොරතුරු එවන්න.
හරි හරී.
ආයුබෝවන්?
මිස්ටර් මායි, මම ආවා.
ඔයා කොහේ ද?
මම... මට ඔයාව ඇහෙන්නේ නැහැ.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ආයුබෝවන්?
ඔයාට මාව බලන්න ඕන උනාද?
Qiaoqi.
අපි ආශ්‍රය කරලා මාසයයි.
ඔයාට එහෙම මගෙන් වෙන් වෙන්න බෑ.
මම යම් වැරැද්දක් කළා නම්,
-කියන්න. මට පුළුවන්...
-නවත්තන්න. නවත්තන්න.
මම කෙටියෙන් කියන්නම්.
මම දිගුකාලීන සබඳතා පවත්වන්නේ නැහැ.
නැවත එකතු වීම
කිසිසේත්ම කළ නොහැක්කකි.
අනාගතයේදී ඔබට ඇත්තටම යමක් අවශ්‍ය නම් ,
මාව හොයාගන්න ඔයාට හැමවෙලේම පුළුවන්.
නමුත් ඔබ මට හිරිහැර කිරීමට උත්සාහ කළහොත්,
මම ඔයාගේ කොණ්ඩ ඔක්කොම ගලවන්නම්.
හෙලෝ? මොකක්ද?
මෙතන.
මහත්මයා. එපා.
-මම ෂියාඕමා හෝටලයේ...
-මම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
අසුන් ගන්න.
සූ මහත්මිය.
ඇත්තටම, ඔබට මුදල් උපයා ගත හැකිය
මගෙන් ලේසියෙන්ම අයින් වෙනවා.
මේ බීම එක ඉවර කරන්න, මම අත්සන් කරන්නම්.
ඒක ඉවර කරන්න.
හරි හරී.
මහා!
හොඳට බොන කෙනෙක්.
ආකර්ෂණීයයි.
ඔයාට ඇත්තටම ඔයාගේ මත්පැන් තියාගන්න පුළුවන් මිසිස් ෂු.
මහා.
මිස් සූ, කරුණාකරලා...
අපි හැමෝම එළියට ආවේ විනෝද වෙන්න.
ඔච්චර ලැජ්ජා වෙන්න ඕන නෑ.
ඇත්තටම මම හරිම මෘදුයි.
ඔයා විශ්වාස කරන්න බැරි තරම්!
ඔයා කොහොමද මාව තල්ලු කරන්නේ!
ඔයාගේ අම්මා කවදාවත් කියලා නැද්ද
ගෑනුන්ට ගහන්න එපා කියලා?
ඔයා මොකටද හිටගෙන ඉන්නෙ?
ඒවා ගන්න!
අපි යමු.
හරි!
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ, ෂු මියු?
ගෙදර ඉන්නවට වඩා,
ඔයා මෙහෙට ආවේ සේවාදායකයින් එක්ක බොන්නද?
මේක සෙල්ලමක් කියලද ඔයා හිතන්නේ?
මම දික්කසාද වුණා.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඉන්න.
ඇත්තටම මොකද වුණේ?
මම දික්කසාද වුණා.
මට කිසිවක් ඉතිරි වී නැත.
එහෙනම්...
ඔබේ දික්කසාදය ගැන,
ඔයාගේ අම්මලා තාත්තලා දන්නවද?
මම ඔවුන්ට කියන්න එඩිතර වෙන්නේ නැහැ.
ඔවුන්ගේ ඇස් හමුවේ,
අන්තිමට මට බඳින්න හොඳ කෙනෙක් හම්බුනා,
එතකොට එයාලට මං ගැන කරදර වෙන එක නවත්තන්න පුළුවන්.
සහ හොඳ ජීවිතයක් භුක්ති විඳින්න.
මම දැන් දික්කසාද වෙලා කියලා එයාලට කිව්වොත්
තවමත් රැකියාවක් සොයාගෙන නැහැ,
ඔවුන් නගරයේ හිස ඔසවාගෙන සිටින්නේ කෙසේද ?
Xu Miyu.
ඔයා දන්නවද මම ඔයා ගැන වැඩියෙන්ම අකමැති දේ මොකක්ද කියලා.
අපි පොඩි කාලේ ඉඳන්?
ඔබ සැලකිලිමත් වන්නේ අන් අය සිතන දේ ගැන පමණයි.
සහ කවදාවත් ඔබ ගැන හිතන්න එපා.
දැන් ඔයාට අන්තිමට නිදහස ලැබිලා.
කරුණාකර ඔබට ඔබ ගැන වැඩි සැලකිල්ලක් දැක්විය හැකිද?
ඔයා හරි.
මමත් ඒක තමයි හිතුවේ.
ඉතින් මෑතකදී,
මම හෝටල් රැකියාවක් සොයා ගැනීමට බොහෝ උත්සාහ කළා.
මට උවමනයි
අවුරුදු 10කට පෙර ආපසු යන්න,
මගේ ජීවිතය වෙනස් කළ හැරවුම් ලක්ෂ්‍යයට,
සහ බලන්න, මගේම උත්සාහයෙන්,
මට මගේම වටිනාකම තේරුම් ගත හැකියි.
ඒක තමයි ආත්මය.
නමුත් ඔබට හෝටල් රැකියාවක් අවශ්‍ය නම්,
ඇයි ඔයා මට කිව්වේ නැත්තේ?
මම ඔයාට ගිය පාර කිව්වෙ නැද්ද?
මම පූරොන්ග් හෝටලයේ වැඩ කරනවද?
පුරොන්ග් හෝටලය මාව කුලියට ගන්නේ ඇයි?
මට සුදුසුකම් නැහැ.
ෂැංහයි හි ප්‍රසිද්ධ තරු 5 හෝටලයක්.
මට ඒක ඇඟිලි තුඩුවලින්වත් අල්ලන්න බෑ.
ඔබට එය වෙත ළඟා විය නොහැකි නම්,
ඇයි ඔයාට ඉනිමගක් ගන්න බැරි?
මම ඔබේ ඉනිමඟයි.
ඒක තමයි
ඔබේ හිටපු සැමියා
සංචාරක කර්මාන්තයේ නියැලෙනවා.
ඔහු අනිවාර්යයෙන්ම පූරොන්ග් සමඟ කටයුතු කරනු ඇත.
ඔබ ඇත්තටම පුරොන්ග් සමඟ එකතු වෙනවා නම්,
සහ අවස්ථාවක
ඔයාලා එකිනෙකාට හැප්පෙනවා,
ඔබ මානසිකව සූදානම් විය යුතුයි.
මට කමක් නැහැ.
මට දැන් කරන්න ඕන දේ කරන්න විතරයි ඕන .
ඒක අහලා මට සහනයක් දැනෙනවා.
අපේ හෝටලයේ අලෙවිකරණ දෙපාර්තමේන්තුව
හෙට සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් තියෙනවා.
මම ඔබව යොමු කළා.
පසුව කවුරුහරි ඔබව WeChat වෙත එක් කරයි.
එය පිළිගැනීමට මතක තබා ගන්න.
ස්තූතියි, Qiaoqi.
මම අනිවාර්යයෙන්ම මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්නම්.
ඒක පොඩි උදව්වක් විතරයි.
මට ඔයාව එතනට තල්ලු කරන්න බෑ.
මට දැනටමත් දැනෙනවා
මම කිසිම වියදමක් නැතුව යමක් ගන්නවා.
ඔයා කිසිම දෙයක් නිකන් ගත්තේ නෑ.
ඔයා ගොඩක් දේවල් නැති කරගත්තා.
හොඳ දෙයක් නම්, ඔබ ඔබේ පාඩු කාලයත් සමඟ කපා හැරීමයි.
දැන් පටන්,
ඒ සියල්ල හොඳ දවස් වේවි.
මෙතැන් සිට, මේ සියල්ල හොඳ දවස් වනු ඇත.
චියර්ස්.
ආයුබෝවන්.
මිස්ටර් යැං, මොකක්ද අවුල?
ඔයා රැකියාවෙන් අයින් වෙලාද?
ඔව් මමයි.
නමුත් කරදර වෙන්න එපා.
මම හෙට සේවාදායකයා සමඟ හමුවීමක් කර තිබෙනවා .
එයා හවස් වරුවේ සමාගමට ඇවිත්
කොන්ත්‍රාත්තුව ගැන සාකච්ඡා කරයි.
හරි, හරි.
කතා කිරීම නවත්වන්න.
හෙට සමාගමට එන්න,
ඔබ සතුව ඇති සේවාදායකයින් භාර දෙන්න,
සහ තවදුරටත් වැඩට එන්න එපා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මගෙන්ද අහන්නේ?
ඔයා නිසා මට මගේ මූණ ඔක්කොම නැති වුණා.
භෝජන සංග්‍රහයේදී නී මහත්මියගේ වීඩියෝව
ඔයා පෙම්වතියක් වීම ගැන කතා කරනවා
දැනටමත් ගනුදෙනුකරුවන් වෙත ළඟා වී ඇත.
ඔයා කොහොමද හෝටලයේ නවතින්නේ?
යුහුවාගේ කීර්ති නාමය ගැන ඔයාට තැකීමක් නැද්ද?
හෙට ඔයාගේ ඉල්ලා අස්වීම භාර දෙන්න එන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥